-Les chose que j'ai apprise dans ce code :

- Le "@param" : 

    Celui ci permet de mettre des commentaires quand on met la souris sur les fonctions. Je me disais bien que c'était
    bizarre de ne pas avoir cette fonctionalité dans js, alors que c'était ultra utile en golang.

    "Exemples d'usages" :

        * @param {number} delay - The delay in milliseconds between function calls.
        * @param {Object} options - The options for throttling.
        * @param {boolean} options.leading - Whether to allow the leading function call.

        "Il suffira de mettre la souris dessus pour obtenir les infos de la variable ou de la func"

- Le throttling :

    En résumé, cette fonction de throttling("throttle" dans clonersnews.js) permet de contrôler la fréquence d'appel d'une fonction en autorisant ou en 
    bloquant certains appels en fonction des options spécifiées (leading et trailing) et du délai (delay). 
    Elle garantit qu'au moins un appel est autorisé si leading est activé, et qu'un dernier appel peut être autorisé après le délai si 
    trailing est activé.

-